（1）自我基本介绍

   介绍你自己，比如你的兴趣爱好，你的学习或者生活经历，其实同学在介绍自己的时候，可以隐藏一些信息，但是可以花时间说说自己的闪光点。很多人觉得，“我有什么闪光点...”，其实，同学们都有很多本事，超过周围大多数人。这个本事可以在课本学习之外，例如音乐，体育，娱乐，读书，演讲，记忆力，等等方面。请描述你的优势技能，并说明你通过了何种努力、花了多久获得这样的成就。

（2）回想一下你曾经对计算机专业的畅想

   当初你是如何做出选择计算机专业的决定的？你认为过去在信工系接触到的课程是否符合你对计算机专业的期待，为什么？你觉得计算机是你喜欢的领域吗，它是你擅长的领域吗？

(注:不可以回答 "不是"，"是"。请把这当成以后工作时的面试题，需要回答足够长度，提供足够信息，让对方了解你。比如，给出为什么。)

（3）请给出你当前的技能树与技术偏好

    即进行自我评估：目前你已经具备了哪些专业知识和能力；你对哪类技术方向有兴趣；你觉得自己还缺少什么样的能力。请分点描述，比如我目前已经具备了三种能力，能力 A 是什么；能力 B 是什么；能力 C 是什么。格式不限于上述样例，关键在于需要逻辑清楚。


（4）你之前做过哪些比较有意思的课程作业或者项目，以及你上过的觉得比较有意思的课程，可结合图片说明一下。

（5）你期待在课程中能够收获什么。